# Let's drawing, Greta!

##Для Батьків:
	##1. Як звати вашого героя?
Грета.
	##2. Як він виглядає?
Ще до малюнків на розмальовку не обдумувала...і зараз просто прийшла ідея - на розмальовці точно планувала міста з проекту Венера Жака Фреско, щось з архітектури Дубай і Сингапуру, тварини, якісь активності. А от сама грета - то буде просто колір, а точніше палітра з улюбленими кольрами, які будуть зватися рожеваГрета, сонячнаГрета, салатоваГрета і т.д. Грета то є абстракція в образі присутності, яку можна побачити тільки через кольори своєї палітри на полотні з об`єктів сучасної реальності. Але свої дійсні кольори треба ще знайти (гуглимо #ІТфлешмоб18) і відділити себе від культурної генетичної спадщини, соціуму, батьків, друзів і т.д.
	##3. Чим займається?
Розповідає, яким з зовні відчуває баланс кольоровий читач. Ще до цієї розмальовки є флешмоб родинний.
    ##4. Які емоції зазвичай відчуває?
Натхнення і радість.
	##5. Чого він хоче саме зараз, яка в нього ціль?
Інформувати про те який є зовнішній світ в функціональних проявах, і на яке оточення повинні читачі орієнтуватися, як стати своїм і впізнати своїх по властивій йому палітрі.
    ##6. Чого він прагне взагалі? До яких цінностей рухається?
Прагне жити, дати гарні орієнтири тим кого вік, не дає можливості самоусвідомлення та навики своєї позиції(волі), критичного мислення, неможливість відділити палітру фарб-емоцій свою від батьківських та соціуму та генетики культури через самоусвідомлення і тим кого обставини життя посадили деревом НЕ в місце, яке промовляє тобі всими обставинами навколо, що в тебе від народження є все що тобі потрібно і в тому твоє право.
    ##7. Хто заважає йому у досягненні бажаного? Хто його ворог?
Все банально ніхто,  зараз подумала, що про коллаборації мало написала, треба ще дописати про тих нечисельних друзів, які допомагають з флешмобами і тварин з вулиці беруть і з кодом допомагають, роблять дизайн міста згідно побажанням мешканців та стараються нечисельними силами та своєю небайдужістю тримати порядок, та багато кому... і так їм можна подяку висловити.  
    ##8. Як він поводиться, коли зустрічається з ворогом?
Насправді в розумінні Грети і її посилах нечітко, ще мабуть допишу чіткіше, але є така позиція, що неіснує ворогів взагалі. Людина просто сама розфарбовує якісь дії інших емоціямиКольорамиПалітри(генетичноУспадкованої, батьківської, своєї, соціуму) і ворог вона собі сама і то своїм прикладом на таку життєву позицію наштовхує читачів-слухачів-художників(там ще на автозагрузку музика планується класика від Полтавського Академічного Симфонічного Оркестру). Тобто розуміння процесів виникнення негативних емоцій, не робить з когось ворога, то говорить про інше, що вирішується з #Ітфлешмоб18 через розуміння природних потреб організму, які не можна не задовільнити,  на рівні з самими базовими.
    ##9. Який в нього план дій, щоб перемогти ворога і досягти бажаного?
#ІТфлешмоб18 ГУГЛИТИ
